एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप बहुत अच्छे वक्ता हैं।
बड़े होकर आप क्या बनना चाहते हैं?
एक ठग।
क्या?
मैं सबसे बड़ा ठग बनूंगा
और ढेर सारा पैसा कमाऊंगा।
जितना आप सोच भी नहीं सकते उससे कहीं ज्यादा पैसा।
ठग एक बुरा व्यक्ति होता है।
हम किस प्रकार भिन्न हैं?
क्या वे लोग वहां रहते हैं?
मैं सिर्फ एक धोखेबाज नहीं बनना चाहता।
पैसे के लिए।
अगर मैं सर्वश्रेष्ठ बन जाऊं,
मैं एक नकली जीवन को ऐसे जी सकता हूँ जैसे वह असली हो।
आप सांकेतिक भाषा का प्रयोग करने लगते हैं।
जब भी तुम्हारा मन करे मुझे गाली देने का।
नहीं
। तुम्हें पता है क्या?
आज से मुझे सांकेतिक भाषा सिखाओ।
कुंआ...
यह तभी संभव है जब आप घर वापसी की यात्रा को मनोरंजक बनाएं।
सौदा।
कसकर पकड़ें।
वाह!
मैं तेज़ चलूँगा।
इंतज़ार!
महोदय! रुकिए! ठहरिए!
सच में, महोदय!
क्या आप जानते भी हैं कि मैं कौन हूँ?
गंभीरता से।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
यहाँ!
मुझे मधुमेह है।
जब मरीजों का ब्लड शुगर लेवल कम हो जाता है, तो आपको उन्हें कुछ समय के लिए छूट देनी पड़ती है ।
टिकट।
मैं तो भूल ही गया।
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद के रूप में,
रिश्वत-विरोधी अधिनियम में ही कुछ प्रावधान हैं ,
दिल की गहराई से।
यह क्या है?
हे भगवान!
क्या यह महान यूनिट चीफ हान नहीं है?
एक नीच बदमाश को बुलाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जो
म्योंगदोंग के सूदखोरों के आसपास जासूसी करता है।
अगर मैं गाड़ी नहीं चला रहा होता, तो
मैं दोनों हाथों से जवाब देता।
मुझे खेद है, मैं ब्लूटूथ पर हूं।
कृपया ये बचकाना नाटक बंद करो।
एक जाली नोट की सूचना मिली है।
आपको जाना चाहिए क्योंकि आप हमेशा खाली रहते हैं।
क्या?
क्या यह जाली नोट है?
अरे,
हिंसक अपराध इकाई!
आप लोग अभी बाहर ही रहें!
दोस्त।
क्या आप रजोनिवृत्ति से गुजर रही हैं?
आप इतनी चिड़चिड़ी क्यों हैं?
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
अरे, यह तो एक छोटी सी गली है।
जब तक मेरे बॉस नहीं आ जाते, तब तक कृपया धैर्य रखें ।
आप जानते हैं कि वह कैसा है।
ठीक है, बढ़िया। क्या आपका काम हो गया?
हे भगवान!
रास्ता बनाओ।
रास्ता बनाओ!
सियोल शहर हिंसक अपराध इकाई के प्रमुख,
जांग जुंगह्युक)
अरे।
मुझे उसके बटुए से एक पहचान पत्र मिला ।
उसका नाम क्या था?
- मैं उसे जानता हूँ।
- सच में?
क्या कुछ खास है?
यह उसके मुंह में था।
मुझे कुछ पैसों की जरूरत थी।
इसलिए मैंने इसे अपनी तिजोरी में रख दिया।
ये नकली पैसा तो नहीं है, है ना?
क्या यह सिर्फ एक शरारत भरा कॉल नहीं था?
क्या तुम्हें लगता है
कोई मजे के लिए एनआईएस को प्रैंक कॉल करेगा?
मुझे नहीं लगता। मुझे पता था।
- उसने तो सिर्फ महंगी शराब मंगवाई।
- हे भगवान!
उन्हें लाखों वॉन नकद भुगतान करने में कोई आपत्ति नहीं थी ।
मुझे उसी समय समझ जाना चाहिए था।
क्या यह असली नकदी है?
क्या यह सच है?
बहुत खूब।
यह कलाकृति किसकी है?
यह डिटेक्टर,
इन्फ्रारेड मशीन से गुजर गया।
और यहां तक ​​कि रासायनिक प्रतिक्रिया परीक्षण भी।
इसके अलावा,
इंटैग्लियो प्रिंटर का उपयोग किया गया था।
तो, यह एक सुपरनोट है?
एक बिल की जांच करने में दो सप्ताह लग गए।
समय बर्बाद करने का कोई समय नहीं है। धन्यवाद।
इंतज़ार।
क्या आपको यह नकली
सौ डॉलर का नोट याद है?
क्या यह पांच साल पहले के कैसीनो मामले से संबंधित है ?
हाँ।
दो हफ्ते पहले जोंगनो में जिस व्यक्ति को गोली लगी थी
उसके मुंह में यह था।
इसे इंटैग्लियो प्रिंटर से नहीं बनाया गया था।
लेकिन इसमें
नकली उत्पादों को रोकने के लिए एकदम सटीक उपकरण लगे हुए थे।
अगर आप विशेषज्ञ नहीं हैं,
तो इस पर विश्वास करना मुश्किल होगा।
यह नकली है और जांच का अनुरोध करें।
इसका अनुरोध किसने किया था?
वह
सियोल शहर के पुलिस प्रमुख थे। उनका नाम था...
मुझे लगता है, जांग जुंगह्युक?
कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
क्या आप उसे जानते हो?
क्या वह आज रात खुद को साबित कर पाएगा?
हम
इन दोनों आदमियों के बीच लड़ाई का इंतजार कर रहे थे।
आज रात कौन जैकपॉट जीतेगा?
यह मुख्य मुकाबला है,
आज के मैच का ग्रैंड फिनाले।
लड़ाके प्रवेश कर सकते हैं!
हाँ!
आपको पता ही है कि मुझे अपरकट बहुत पसंद है,
है ना?
महोदय,
क्या अगले सप्ताह कार्रवाई शुरू होगी?
जी श्रीमान।
मैच खत्म होने के बाद,
यह सुनिश्चित करें कि ग्राहकों को इसकी जानकारी हो।
हाल ही में बहुत शांति छाई हुई है।
यह सब हमारे बड़े बॉस की बदौलत है।
यह सही है।
हमारे बॉस ही सब कुछ नियंत्रित कर रहे हैं।
कुछ भी गलत नहीं हो सकता।
अपनी पसंद के फाइटर पर दांव लगाएं ।
अमीर बनने का यह आपका आखिरी मौका है।
"यह सरप्राइज का समय है!"
कहते हैं कि एक गुंडे का जीवन
निरंतर उतार-चढ़ाव से भरा होता है।
उतार-चढ़ाव,
एक तरफ कुआं तो दूसरी तरफ खाई,
हालात बेहद नाजुक हैं,
हर कॉल एक जोखिम भरा मामला है।
पूरी तरह से "कठोर और घसीटते हुए"।
महोदय, मुझे लगता है कि आपका मतलब
"स्टर्म अंड ड्रैंग" है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कहते हैं,
अगर कोई बदतमीज़ आदमी आपको ओवरटेक कर ले,
तुम्हें उसकी जीभ खींचकर बाहर निकाल देनी चाहिए।
तुम घटिया इंसान हो।
मैं माफी मांगता हूं। मैं अपना बयान वापस लेता हूं।
बहन!
मेरा भाई!
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप एक बड़े आदमी हैं।
अब तुम बड़े आदमी बन गए हो।
क्या तुमने कुछ किया?
तुम पहले से ज्यादा खूबसूरत लग रही हो।
मैं हमेशा खूबसूरत दिखती हूँ।
मैं तुम्हारे लिए एक गिलास भर दूँगी।
- ठीक है।
एक सेकंड।
मुझे एक कॉल आ रहा है।
अरे, जल्दी करो।
जी श्रीमान?
समझा।
ठीक है।
ध्यान से।
मुझे वह मिल गई।
- जुंगी।
- जी सर?
मुझे वह चीज़ दे दो।
क्या आपने कुछ जीता?
कुंआ...
मैंने सब कुछ खो दिया।
उतर जाओ।
मैच के बाद इसे बिल्कुल साफ कर दें ।
मैं बाहर इंतजार करूंगा, महोदय।
मैं कोई सरगना नहीं हूँ
जो अपने गुर्गों को कतार में खड़ा कर रहा हो।
अच्छी चीज।
यहाँ।
मिस्टर बिग शॉट।
लाखों की संख्या में सौ-सौ डॉलर के नोट
बरामद हुए।
अमेरिकी सरकार बेहद गुस्से में थी।
उस समय यह
बताना असंभव था कि क्या वास्तविक था।
उन नोटों को हूबहू प्रतिकृति माना गया।
अमेरिका ने फर्जी बिल का नाम बताया।
"सुपरनोट।"
पकड़ना।
क्या तुम कह रहे हो
क्या यह 50,000 वॉन का नोट सुपरनोट है?
हाँ।
किन आधारों पर?
अमेरिकी डॉलर
और कोरियाई वॉन दोनों
इन्हें इंटैग्लियो प्रिंटर से छापा गया है।
उन प्रिंटरों को
दुनिया भर की सरकारों द्वारा संरक्षित किया जाता है।
इन डिज़ाइनों को भी
पूरी तरह से गोपनीय रखा जाता है।
आखिर
इंटैग्लियो प्रिंटर का इस्तेमाल कैसे किया जाता था?
सात साल पहले, उत्तर कोरिया
उन्होंने हमें एक लापता प्रिंटर डिजाइन के बारे में जानकारी दी ।
अगर इसे तस्करी करके लाया गया हो, तो
यह पूरी तरह से असंभव नहीं है।
क्या आपको किसी पर शक है?
इसे बनाने वाला व्यक्ति।
क्या आपको याद है कि हमें
एक कैसीनो में 30 मिलियन डॉलर के नकली नोट मिले थे?
उस समय का सौ डॉलर का नोट ,
और यह बिल जो दो हफ्ते पहले
जोंगनो में अपराध स्थल पर मिला था,
नकली उत्पादों से मेल खा रहे हैं।
स्पष्टतः,
जिस दिन
पचास हजार वॉन के फर्जी नोट की रिपोर्ट सामने आई,
गोली चलाई गई।
मृत व्यक्ति
के मुंह में यह बिल मिला था।
ठीक उसी दिन।
निष्कर्षतः,
कैसीनो का जाली बिल
और यह सुपरनोट बनाया गया हो सकता है
उसी व्यक्ति द्वारा।
वित्तीय अपराध
इकाई के प्रमुख के रूप में...
वही आदमी...
यहाँ।
ये तस्वीरें वाइन बार के सुरक्षा कैमरे से ली गई हैं, जिसने बिल की जानकारी दी थी।
तस्वीरों में दिख रहा लड़का
जे. कैसिनो का मास्टरमाइंड है।
अगर जे को इंटैग्लियो प्रिंटर मिल जाए ,
यह नकली सौ डॉलर का नोट
यह जे का ही संदेश होना चाहिए।
पिछले पांच वर्षों में कोरिया के सबसे बड़े नकली सामान के मामले का मास्टरमाइंड
क्या वह सुपरनोट के साथ लौटा?
हाँ।
आप दोनों मिलकर
इस मामले की तह तक पहुंचें।
रुकिए, महोदय।
नकली सामान से जुड़े मामले केवल
वित्तीय अपराध इकाई के अधिकार क्षेत्र में आते हैं।
गीता इस क्षेत्र की विशेषज्ञ हैं।
और इससे पहले वह जे को भी खो चुका था।
जे को पकड़ने के लिए सालों तक पागलों की तरह मेहनत करने के बाद ,
गीता के पास बहुत सारी जानकारी है।
गिताए सिर्फ सूदखोरों पर नजर रखती है।
- यह एक महत्वपूर्ण मामला है...
- खेल जगत में,
उनके पास एक कोच और एक हेड कोच हैं।
हम इसे यहां लागू कर सकते हैं।
गिताई इस ऑपरेशन को चला सकती है।
वह आपको इसकी जानकारी देगा, योंगसान।
चलिए इसी बात को मान लेते हैं।
यह एक गंभीर स्थिति है।
जी श्रीमान।
हे भगवान!
सूदखोरों से घिरे होने के बाद,
तुमने बढ़ा-चढ़ाकर बातें करना सीख लिया।
तुमने उसे ठीक वहीं मारा जहाँ उसे गुदगुदी होती है।
आपने डिप्टी को
अपनी हर बात ध्यान से सुनने पर मजबूर कर दिया था।
क्या यह सही नहीं है?
क्या मैं इतना अच्छा था?
धन्यवाद।
धत तेरी कि।
- ये तो तुम्हें किस्मत से मिला।
- क्या?
मुझे पता है कि आप अपनी वापसी को शानदार बनाना चाहते हैं ।
देखते हैं कि योजना के अनुसार सब कुछ ठीक होता है या नहीं।
मैं एनआईएस का निदेशक नहीं था।
मैं
यूनिट चीफ के पद के लिए इतना उत्सुक क्यों होऊंगा?
चिंता मत करो।
मुझे इस बात की चिंता नहीं है
इतनी छोटी सी पोस्ट।
फिर मिलेंगे।
हाँ?
जहां?
ठीक है, मैं वहाँ आऊँगा।
लेकिन अचानक उस आदमी की मौत हो गई।
हम भी मुश्किल हालात में हैं।
जब आप "डी-डे" कहते हैं,
क्या आप दमनकारी कार्रवाई की बात कर रहे हैं?
हाँ।
इस पर नजर रखें!
हर कोई उस चीज के पीछे पड़ा है, कह रहा है कि वह जानलेवा है।
क्या हमें कुछ नहीं मिल सकता?
निर्माता कंपनी
घरेलू वितरण में शामिल नहीं है।
इसलिए?
क्या यह कोरिया में उपलब्ध नहीं है?
वे केवल
50 अरब वॉन से अधिक के ऑर्डर ही स्वीकार करते हैं।
क्या? पचास अरब?
मुझे समझ आता है कि यह बहुत बढ़िया है,
लेकिन वह जरूर पागल होगा।
पागल?
मैं शिखर तक पहुंचने में सफल रहा।
यह सब अध्यक्ष के अथक प्रयासों का परिणाम है।
वो शानदार कॉलेज,
जो बहुत दूर है।
उनके पास रसायन विज्ञान के कुछ स्नातक हैं।
उन्होंने नमूने को उत्कृष्ट बनाने के लिए लगातार शोध जारी रखा ।
अगर आप उन्हें इतनी अच्छी तरह जानते हैं,
आपके हाथ गंदे हो सकते थे।
बिल्कुल, मैंने किया।
महोदय,
क्या आपने सुना है
- नाम का, जे?
- जे?
सही।
जिसके बारे में लोगों ने सिर्फ सुना है
लेकिन कभी देखा नहीं? वो जे?
जे?
हाँ।
हाँ, क्यों?
क्या वह हमें शुरुआती पूंजी दे रहा है?
जे तैयार है
दवा में 50 अरब वॉन का निवेश करें।
इसलिए?
जे ने कहा कि वह इस बिचौलिए के जरिए
आएगा।
2.5 अरब वॉन अग्रिम राशि के साथ।
क्या वह जाली नोटों को
ड्रग्स के साथ मिलाकर मनी लॉन्ड्रिंग कर रहा था?
हे भगवान!
यह बहुत बड़ा समूह है। मुझे डर लग रहा है।
चल दर।
इतना ही!
जे अंदर ही बैठा होगा।
उन्हें बता दीजिए कि हमें हस्ताक्षर कर काम शुरू कर देना चाहिए।
हम एक दूसरे को इतना अच्छी तरह से नहीं जानते
कि आप हमसे कोई मदद मांग सकें।
मेरा मालिक
वह एक विवेकशील व्यक्ति है।
अपने बॉस से कहो कि वह जल्दबाजी नहीं करता।
मेरे बॉस आपको बाद में बता देंगे कि यह कहाँ है।
एक सेकंड।
मैं आमतौर पर सतर्क रहता हूँ।
नकली सामान के मामले के पीछे,
कौन जाने कि सारा पैसा
असली है या नकली?
हमें पहले उनकी जांच करनी होगी।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या दर्द है।
यहाँ।
जिस दिन जे और डोसिक को
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने थे,
उन्होंने स्थान बदल दिया,
और हमने जोंगनो में डोसिक को खो दिया।
एक के बाद एक धमाके...
टकराना।
किसने सोचा था कि वह इस तरह पकड़ा जाएगा?
जे और फिक्सर की मुलाकात कहाँ हुई थी?
चोई डोसिक को 2.5 अरब वॉन मिले?
इंचियोन बंदरगाह में गोदाम परिसर के पास एक गोदी ।
मुझे जे का ठिकाना मिल गया।
वह अभी भी उसी सिस्टम का इस्तेमाल कर रहा है जिसे उसने
पांच साल पहले नकली डॉलर बनाने के लिए स्थापित किया था।
दोस्तों के साथ इंचियोन कंटेनर डॉक पर आओ ।
मैं तुमसे वहीं मिलूंगा,
और हम उसके छिपने की जगह का भंडाफोड़ करेंगे।
क्या आप मुझे अभी ऑर्डर दे रहे हैं?
मैं रिपोर्ट कर रहा हूँ।
आप मुझे सुन रहे हैं?
यहां आते समय लड़कों के साथ सावधान रहना।
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक पूछ रहा हूँ,
यूनिट प्रमुख हान योंगसान, महोदय!
ये रहा!
दोस्तो,
हम इंचियोन के लिए रवाना हो रहे हैं।
सब लोग ध्यान से सुनो।
सतर्क रहो।
वह पल भर में गायब हो सकता है।
जी श्रीमान।
चलिए देखते हैं
कितना अविश्वसनीय!
यह जे नाम का लड़का है।
उस ओर देखो।
क्या पांच साल बाद यह उनकी शानदार वापसी है ?
सही?
उसने मुझे डरा दिया!
अरे बाप रे, ये तो बहुत ही अजीब था।
वह अभी यहीं था।
जाना।
मेरा मतलब है,
उसके छिपने के स्थान के साक्ष्यों के आधार पर,
आपने बस यह मान लिया कि सुपरनोट
गोदाम में बनाया गया था।
यह...
क्या यह साहसिकता के बजाय लापरवाही नहीं है?
यही है ना
इंतज़ार...
युंगयु.
- कौन...
- यह पार्क युंग्यू है, है ना?
मैं जंग संगगी हूँ।
मुझे याद नहीं आ रहा...
अरे वाह, आप कैसे हैं?
चल दर।
सुह्युन, मैंने सुना कि तुम लगभग मर ही गई थी।
सही?
हे भगवान!
आपको देखकर ऐसा नहीं लगता कि आप बाल-बाल बचे थे।
आप बिल्कुल ठीक-ठाक हैं।
वैसे,
पांच साल पहले
तुम्हारी वजह से मेरा पदावनत हो गया था।
अब आप और भी जवान दिखते हैं।
कोई बात नहीं।
घुमा-फिराकर बात करना बंद करो
और सीधे मुद्दे पर आओ।
स्वयं को सुनो।
अपने ऊंचे घोड़े को हटाओ।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आसमान से कंटेनर गिरते हैं।
हे भगवान!
आप क्या करने वाले हैं?
आपको यह नहीं
पूछना चाहिए।
आपको मुझसे पूछना चाहिए कि मैं किससे मिला।
क्या तुम उस कमीने से मिले थे?
हाँ।
जे।
वह वापस आ गया है।
मैं जानता था।
दो सप्ताह पहले,
एक सुपरनोट का मामला सामने आया था।
ठीक उसी दिन,
आपने पांच साल पहले जो नकली सौ डॉलर का नोट बनाया था, उनमें से एक नोट मिल गया है।
और आज,
मुझे तो आपको बुलाने की भी जरूरत नहीं पड़ी।
क्या यह एक संयोग है?
पांच साल पहले के नकली सामान के मामले से जुड़े सभी लोग
एक-एक करके सामने आ रहे हैं।
मुझे।
आप।
जे।
जंग जंग ह्युक।
और चोई दोसिक, जिनकी मृत्यु हो चुकी है।
जी हां, चोई दोसिक।
यह कोई भी हो सकता है
डोसिक के मुंह में सौ डॉलर का नोट डाल दो ।
मैंने कभी यह खुलासा नहीं किया
कि यह चोई दोसिक है।
और न ही मैंने आपको यह बताया कि
सौ डॉलर का नोट कहाँ मिला था।
तुमने कैसे पता लगाया?
मुझे बहुत कुछ पता है।
इसीलिए मुझे मरना होगा।
क्या तमाशा चल रहा है?
यहां एक व्यक्ति है!
911 पर कॉल करें!
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
मृत्यु से बच निकलने के बाद,
मैं जीना चाहता था,
इसलिए मैं आपके पास आया।
यही एकमात्र सुरक्षित स्थान प्रतीत होता है।
पांच साल पहले का तुम्हारा नकली सौ डॉलर का नोट
इसे इतनी त्रुटिहीन तरीके से बनाया गया था।
मुझे लगता है कि आपने
50,000 वॉन के नोट में भी महारत हासिल कर ली है।
क्या आपने इस पर जे के साथ मिलकर काम किया?
यह सही है।
यह मेरा काम है।
अद्भुत।
मुझे भी ऐसा ही लगा था।
जब तक आप जेल में थे,
तुम बस सही समय का
इंतजार कर रहे थे, मास्टर यांग का बदला लेने के लिए।
हान सुह्युन,
सुपरनोट की शुरुआत कैसे हुई?
और इसमें कितनी प्रगति हुई है?
और अगर मैं आपको बता दूं तो?
अगर मैं तुम्हें बता दूं, तो क्या तुम मेरी रक्षा करोगे?
क्या तुम मुझे जीवित रखोगे?
बिल्कुल।
यह एक राष्ट्रीय एजेंसी का कर्तव्य है।
पर क्या अगर
लगभग पाँच साल पहले की बात है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
भले ही इतिहास अपने आप को दोहराए,
मैं सिर्फ उसी पर भरोसा कर सकता हूँ
आप ही हैं, श्री चा।
मैं तुम्हें बताता हूं
सब कुछ।
अब तो शुरू करने का सही समय आ ही गया है...
सुपरनोट गेम।